==TODO==
    L'extraction des abonnes pour le mailing de reabonnement ne prend pas en
    compte le champ "complement de nom"

    La gestion de l'encodage des inputs se fait en separant UTF-8 du
    reste. Il faut trouver qqc de plus elegant.
    
==DONE==
    Mettre en place un centrage vertical des cellules dans le
    formulaire de saisie.

    Virer la fonctionnalite d'affichage des abonnes en fin
    d'abonnement, remplacer par un export (cf backlog).

    Il faut une scrollbar pour la liste des abonnes a renouveler

    Si le code postal commence par un 0, il est affiché sur 4 digits au
    lieu de 5. Valable dans le formulaire d'entree et a l'export.

    Probleme de caracteres accentues de l'IHM sous Windows. Il faut
    prefixer les chaines par u pour qu'elles soient bien interpretees

    Faire les recherche de nom et de company avec un like, ce sera plus simple

    Le format de date dans l'IHM est yyyy-mm-dd. Quand on l'entre,
    subscriber.py attend dd/mm/yyyy. Preciser le format dans l'IHM.

    Il y a un souci de connexion avec la db quand on cherche un user à partir de sa company

    Lorsqu'on edite un abonne puis qu'on le reedite apres confirmation,
    un nouvel abonne est cree alors que le meme devrait etre utilise.
